El Roble;En el Restaurante El Roble encontrar s comida t¡pica de la regi¢n con la mejor saz¢n;Direcci¢n: V¡a Armenia ? Pereira;En el Restaurante El Roble encontrar s comida t¡pica de la regi¢n con la mejor saz¢n, y espacios para el esparcimiento familiar en nuestro Caf‚ Rockola y Parque Recreativo y Granja. El Roble es reconocido por su tradici¢n gastron¢mica, sus amplios y verdes espacios para el entretenimiento familiar y su excelente ubicaci¢n, donde podr s vivir y sentir el paisaje cultural cafetero, apreciar el municipio de Salento y el nevado del Tolima. En el Restaurante El Roble encontrar s comida t¡pica de la regi¢n con la mejor saz¢n, y espacios para el esparcimiento familiar en nuestro Caf‚ Rockola y Parque Recreativo y Granja.;4.545695136892776;-75.67256734597161
La Fogata;El Restaurante La Fogata ubicado en la ciudad de Armenia Colombia, es catalogado como el mejor restaurante del Tri ngulo del Caf‚ ;ubicado en el norte de Armenia. Quindio.;"El Restaurante La Fogata ubicado en la ciudad de Armenia Colombia, es catalogado como el mejor restaurante del Tri ngulo del Caf‚ por diferentes medios especializados en gastronom¡a; El £nico sitio donde se destaca la constancia, la buena atenci¢n, el buen sabor y fidelidad de todos sus comensales. La Fogata est  situada en el sector m s din mico de Armenia y por su ubicaci¢n se convierte en una bella isla urbana donde se disfrutan las m s exquisitas sensaciones.";4.537481262607865;-75.66655919777826
"
Dar Papaya
";Este es uno de los restaurantes del Quindio m s nuevos y exitosos.;Direcci¢n: Av Centenario (Frente al CC Calima). Armenia, Quind¡o.;"
Este es uno de los restaurantes del Quindio m s nuevos y exitosos. Est  localizado en la ciudad milagro de Colombia. Presenta a sus comensales una hermosa vista de las monta¤as de la Cordillera Central de Colombia y del ca¤¢n creado por la cuenca del R¡o Quindio y sus alrededores.";4.5268715367044985;-75.68767354714349
Casa Verde;Casa Verde Campestre cuenta con un sal¢n principal con capacidad para 200 personas;Direcci¢n:  V¡a Armenia ? Cali.;Casa Verde Campestre cuenta con un sal¢n principal con capacidad para 200 personas,  reas ecol¢gicas con plantas florales y frutales, parqueadero amplio, senderos naturales y zona de camping.;4.518144064907527;-75.71059034096673
Camelia Real;Restaurante de hotel campestre ;Direcci¢n: V¡a Montenegro ? Pueblo Tapao;Ubicado al interior del Hotel Campestre las Camelias, tiene capacidad para 250 personas, ofrece una variedad de platos y comida T¡pica, Nacional e Internacional. ;4.566295305869581;-75.75057066111447
Bosques de Cocora donde Juan B;El sitio est  ubicado en pleno Valle del Cocora a 10 Km. del Municipio de Salento;Direcci¢n: Valle de Cocora, Salento, Quindio;El sitio est  ubicado en pleno Valle del Cocora a 10 Km. del Municipio de Salento, es atendido directamente por sus propietarios lo que complementa la excelencia en el servicio, ya que consideramos que esto garantiza el calor humano que requiere este tipo de establecimientos. El Valle del Cocora es reconocido a nivel mundial y nacional por su hermoso paisaje, por sus palmas de Cera que miden m s 60 metros (las m s altas del mundo) y declaradas el  rbol Nacional de Colombia. All¡ es la cuna del nacimiento del R¡o Quind¡o y es una de las entradas al Parque Natural de los Nevados.;4.637932138866702;-75.57060538862306
El Solar;Creado hace 10 a¤os, inici¢ como un juego empresarial con un sal¢n con cocina y parrilla con capacidad para 80 personas.;Direcci¢n: V¡a Armenia ? Pereira;"Creado hace 10 a¤os, inici¢ como un juego empresarial con un sal¢n con cocina y parrilla con capacidad para 80 personas.

El Restaurante El Solar abri¢ sus puertas a principios del a¤o 2001, desde entonces ha crecido en su planta f¡sica y oferta gastron¢mica para brindarle a sus clientes una experiencia inolvidable. ";4.640840820686086;-75.56895314786989
